हम यहां मोंटे विजिल में एक
उत्कृष्ट उत्पादक बैठक समाप्त कर
रहे हैं जहां हम मोंटेविडियो
क्षेत्र के नेताओं के साथ मोंटे
विर्डू की शहरी परिधि को दोगुना
करने और गो वन सात चार के सुधार
पर चर्चा कर रहे हैं।
हमारे पास वास्तव में यहाँ इस्तमस
आमंत्रित है, लेकिन यह वास्तव में
हमारा दायित्व है, है ना?
लाभ लाने के लिए हमारे ग्रामीण
उत्पादक का प्रतिनिधित्व कर रहे
हैं, है ना?
सरकार के साथ मिलकर चाहे संघीय,
राज्य, नगरपालिका सरकारें हो ताकि
ग्रामीण अपनी मांगें रखें।
तो वास्तव में हम यहां अपने
लक्ष्य को पूरा करने के लिए हैं,
हमारा मिशन जो वास्तव में उत्पादक
क्षेत्र को लाभ लाना है, कृषि
व्यवसाय जो हर साल बढ़ता है और कल
से, अगले सप्ताह नहीं, कल से हम
पहले से ही इसे राज्य सरकार से ले
रहे हैं, इसलिए चीजें हैं पहले से
ही यहां मोंटेविडेडियो नगरपालिका
में हो रहा है जिससे अन्य
क्षेत्रों, हमारे यहां अन्य
नगरपालिकाओं को भी लाभ होगा और
नगरपालिका की मांगों का ध्यान
रखते हुए, हमारा शहर
दक्षिण-पश्चिम गोियानो की मांगों
को देख रहा है।